# Crypto-Everest
extension
Что такое биржа?
Сайты и мобильные приложения криптовалютных бирж позволяют пользователям покупать, продавать или обменивать цифровые валюты на другие активы, например, фиатные (GBP, EUR, USD и т.д.) или на другие криптовалюты.
Основные типы криптовалютных бирж
Существует бесчисленное множество типов криптовалютных бирж, предлагающих различные варианты монет с большими и меньшими объемами торгов, различными возможностями платформы и разными мерами безопасности. Чтобы максимально диверсифицировать свою торговлю и снизить риск взлома счета, стоит держать валюту на двух или трех разных биржах одновременно.

Существует также ряд различных моделей криптовалютных бирж. Одно из различий заключается в том, можете ли вы использовать фиатную валюту для покупки криптовалюты, которой торгуете на бирже, и можете ли вы конвертировать свою криптовалюту обратно в фиатную после закрытия позиций.
РИСК ДЛЯ ПОКУПАТЕЛЕЙ И ПРОДАВЦОВ
Однако существует опасность передачи ответственности за ваши приватные ключи в руки биржи, которая заключается в риске потери ваших средств в случае, если биржа станет неплатежеспособной или будет взломана.
Нужна ли вам криптовалютная биржа для инвестирования в криптовалюты?
Если вы хотите инвестировать в цифровые валюты, вам не обязательно покупать и продавать криптовалюту на бирже. Один из способов минимизировать ваши риски, особенно если вы относительный новичок в криптовалютах, — использовать автоматизированную платформу, которая интегрирована с многочисленными биржами и реализует стратегию инвестирования в криптовалюты от вашего имени.

Все более популярным способом сделать инвестирование более безопасным и простым является криптоарбитраж — вид инвестирования, который использует временную ценовую неэффективность — разницу в цене монеты на разных биржах.
